# Project2(выполняли Литвинова Анастасия, Панасенко Оксана, Нагуманова Мария. 
# Введение
Крушение лайнера «Титаник» произошло в ночь на 15 апреля 1912 года из-за столкновения с айсбергом в ледяных водах Северной Атлантики. Крушение произошло на 5 день плавания во время первого рейса парохода, следовавшего по маршруту Саутгемптон—Шербур—Квинстаун—Нью-Йорк более чем в 600 км к юго-востоку от канадского острова Ньюфаундленд.  Это крушение Неформально является самой главной катастрофой XX века.
# В данной работе мы сделали следующие выводы:
1. Исходя из матрица корреляций: сильную положительную связь имеют признаки пола и факта выживания. Исходя из отрицательной корреляции признаков класса пассажира и выживаемости можно сделать вывод о том, что шанс выжить у пассажиров 1 класса был выше, чем у пассажиров 3 класса. Низкие значения связи признаков наличие количество братьев/сестер или супругов на борту и факта выживаемости, количество родителей или детей на борту и факта выживаемости говорит о том, что количество родственников на борту никак не влияло на выживаемость. Связь класса пассажира и цены билета итак очевидна.
2. Процент выживших равен 38.56%.
3. Далее мы построили столбачатую диаграмму. Исходя из этой диаграммы можно понять, насколько сильно выживаемость пассажира зависела от его класса. Анализирую график можно сказать, что в первом классе выжило практически в 2 раза больше пассажиров, чем не выжили. Для 2(среднего) класса соотношение примерно одинаковое, с небольи преимуществом в пользу не выживших, а вот в 3 классе большая часть пассажиров не выжила.
4. Также мы построили ящики с усами, показывающий зависимость класса билета от возраста. Исходя из этих графиков видно, что в среднем чем старше пассажир, тем более билет класса выше он брал.
5. Далее мы построили диаграмму зависимости выживаемости от пола. Исходя из которой можно сделать вывод о том, что выживаемость с полом действительно очень сильно коррелируют. Большая часть женщин выжила, а вот с мужчинами наоборот.
6. Далее мы построили ящик с усами, чтобы понять, сколько стоили билеты каждого класса. Исходя из этого графика видно, что цены на билеты 1 класса в среднем стоят намного больше, чем второго и третьего. А вот разница между 2 и 3 классом не велика.

Ссылка на данные: https://web.stanford.edu/class/archive/cs/cs109/cs109.1166/problem12.html
